# Разделы:  
**Файл с наименованием Switch** - Простая сеть основанная на коммутаторах.  
  
Легенда:
Компания "До белой ручки" занимается производством и продажами премиальных ручек из слоновой кости. Сейчас у них не большой штат, бухгалтерия, продажники, директор и секретарь. Необходимо было обеспечить связность в офисе между продажниками и cопровожденцами, а они в разных кабинетах, на разных этажах и за разными комутами, а также бухгалтерии между собой, директором и секретарем. Разделение было по вланам, у каждого связь только с тем отделом с которым им нужно.  
  
В файле ip plane switch подробная информация по фланам, айпи и портам.  
  
**Файл с наименованием interVLAN** - Демонcтрация interVLAN роутинга.  

Легенда: В компании "До белой ручки" директор решил что должен иметь доступ до компьютеров продажников и сопровожденцев, иногда подключиться и посмотреть, а чем это они там занимаются? Но, компьютер директора в 999 влане, а продажники в 77, легкое решение проблемы в виде interVLAN руотинга уже на подходе.  
Теперь пинг с пк директора доходит до продажников и споровожденцев, осталось дело за малым ☺

**Файл с наименованием route** - Демонстрация статической маршрутизации.  

Легенда: В компании "До белой ручки" расширение. Наконец-то решили провести ~~свет в будку~~ интернет на склад, помимо этого просчитались, но где? Оказывается нужен 1с сервер, а еще ~~файлопомойка~~ файловый сервер, ведь где то нужно хранить фоточки с первого корпоратива, еще и сайт нужен, маркетолога уже почти наняли, а сайта ещё нет.  
С провайдером договорились, он отдаст нам 111 влан.  
Директора не дремлют и требуют связности между компьютерами на производтсве и в офисе в частности между друг другом.  
Дизайнеру подавай "интернетиков".   
А склад должен связываться с продажниками, надо понимать всю глубину наших глубин, а для этого не плохо было бы знать остатки на складе.  
И разумеется, что бы у всех была связь с 1с. ☺

В файле **ip plan route** изменения, добавил таблицы для читабельности и соотвественно добавил новые айпи, вланы и порты.
